Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# bqM
source: Connecting system mic and speaker may cause echoes if other in-meeting audio devices are nearby.
ja_jp: システムのマイクとスピーカーに接続します。周りに他の会議に参加中のデバイスがある場合、エコーが発生する可能性があります。
ko_kr: 주변에 다른 회의 내 오디오 장치가 있는 상태에서 시스템 마이크와 스피커를 연결하면 에코가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 连接系统的麦克风和扬声器，若附近已有其他音频设备加入会议，可能会造成回声
zh_hk: 連接系統麥克風和揚聲器，若附近已有其他音訊裝置加入會議，可能會造成回音
zh_tw: 連接系統的麥克風和擴音器，若附近已有其他音訊裝置加入會議，可能會造成回音

# qfA
source: Connect to room
ja_jp: 会議室と接続
ko_kr: 회의실에 연결
zh_cn: 连接会议室
zh_hk: 連線至會議室
zh_tw: 連線至會議室

# L3A
source: Please connect to the meeting room to avoid echoing and gain meeting room control
ja_jp: エコーが発生する問題を回避するために、会議室に接続して、会議室をコントロールすることをおすすめします。
ko_kr: 에코를 방지하고 회의실을 제어하려면 회의실에 연결하세요
zh_cn: 建议连接会议室，避免回声干扰并控制会议室
zh_hk: 建議連線至會議室，以避免回音干擾並控制會議室
zh_tw: 建議連接會議室，以避免回音干擾並控制會議室

# LjA
source: Please join the meeting with the room after connected to it to avoid echoing and gain meeting room control
ja_jp: エコーが発生する問題を回避するために、会議室に接続して一緒に会議に参加して、会議室をコントロールすることをおすすめします。
ko_kr: 에코를 방지하고 회의실 제어 권한을 받으려면 회의실 연결 후 회의실에서 회의에 참가하세요
zh_cn: 建议连接会议室一起入会，避免回声干扰并控制会议室
zh_hk: 建議連線至會議室後一起加入會議，以避免回音干擾並控制會議室
zh_tw: 建議連接會議室後一起加入會議，以避免回音干擾並控制會議室

# 7vE
source: You can join the meeting with the room after connected to it to avoid echoing and gain meeting room control
ja_jp: エコーが発生する問題を回避するために、会議室に接続して一緒に会議に参加して、会議室をコントロールできます。
ko_kr: 회의실 연결 후 회의에 참가하여 에코를 방지하고 회의실 제어 권한을 받을 수 있습니다
zh_cn: 可以连接会议室一起入会，避免回声干扰并控制会议室
zh_hk: 可以連線至會議室後一起加入會議，以避免回音干擾並控制會議室
zh_tw: 可以連接會議室後一起加入會議，以避免回音干擾並控制會議室

# /Io
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 连接中...
zh_hk: 連接中…
zh_tw: 連接中…

# r2I
source: Connection error. Please check your internet connection.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。設定をチェックしてください
ko_kr: 연결 오류입니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_cn: 网络错误，请检查网络设置
zh_hk: 網絡錯誤，請檢查網絡設定
zh_tw: 網路錯誤，請檢查網路設定

# g1g
source: Connection error. Please try again.
ja_jp: 接続エラーです。再試行してください
ko_kr: 연결 오류입니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络错误，请重试
zh_hk: 網絡錯誤，請重試
zh_tw: 網路錯誤，請重試

# UVY
source: Network error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络异常
zh_hk: 網絡異常
zh_tw: 網路異常

# 8Q8
source: Your network connection is poor
ja_jp: ネット接続が不安定です
ko_kr: 네트워크 연결이 좋지 않습니다
zh_cn: 当前网络连接质量不佳
zh_hk: 目前網絡連線質素不佳
zh_tw: 目前網路連線品質不佳

# gi4
source: Contact request
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 연락처 요청
zh_cn: 申请理由
zh_hk: 申請理由
zh_tw: 申請理由

# 8kA
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# mDw
source: Continue as Attendee
ja_jp: 出席者として続行
ko_kr: 참석자로 계속
zh_cn: 继续作为观众
zh_hk: 繼續作為觀眾
zh_tw: 繼續作為觀眾

# GdQ
source: Continue
ja_jp: 終了しない
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续讨论
zh_hk: 繼續討論
zh_tw: 繼續討論

# gAk
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续打开
zh_hk: 繼續開啟
zh_tw: 繼續開啟

# mcU
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# HD4
source: Switch to Phone
ja_jp: 電話に切替
ko_kr: 전화로 전환
zh_cn: 转为电话呼叫
zh_hk: 轉為電話致電
zh_tw: 轉為電話呼叫

# C3w
source: Copied
ja_jp: コピー済み
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 複製成功
zh_tw: 複製成功

# G6A
source: Couldn't send request
ja_jp: リクエストできませんでした
ko_kr: 요청을 보낼 수 없음
zh_cn: 无法发送请求
zh_hk: 無法發送要求
zh_tw: 無法傳送請求

# trM
source: {{name}} has ended countdown early.
ja_jp: {{name}}はカウントダウンを早めに終了しました
ko_kr: {{name}} 님이 카운트 다운을 일찍 종료했습니다.
zh_cn: {{name}}已提前结束倒计时
zh_hk: {{name}}已提前結束倒數
zh_tw: {{name}}已提前結束倒數計時

# 6lc
source: Countdown ended
ja_jp: カウントダウンが終了しました
ko_kr: 카운트 다운이 종료되었습니다
zh_cn: 倒计时已结束
zh_hk: 倒數已結束
zh_tw: 倒數計時已結束

source: {{name}} has extended the countdown.
ja_jp: {{name}}はカウントダウンを延長しました
ko_kr: {{name}} 님이 카운트다운을 연장했습니다.
zh_cn: {{name}}已延长倒计时
zh_hk: {{name}}已將倒數延長
zh_tw: {{name}}已延長倒數計時

# wS8
source: Now you can use the countdown to control meeting progress!
ja_jp: カウントダウンを使用して、会議の時間を管理できるようになりました！
ko_kr: 이제 카운트 다운을 사용하여 회의 진행률을 제어할 수 있습니다!
zh_cn: 现在可以使用倒计时把控会议进度啦
zh_hk: 現在可以使用倒數功能控制會議進度啦
zh_tw: 現在可以使用倒數計時掌控會議進度啦

# kR8
source: Find countdown here!
ja_jp: カウントダウンはここから確認できます
ko_kr: 여기에서 카운트 다운을 찾아보세요!
zh_cn: 倒计时收到这里啦
zh_hk: 倒數收合到這裏啦
zh_tw: 倒數計時摺疊到這裡啦

# zug
source: Countdown is off
ja_jp: カウントダウンを終了しました。
ko_kr: 카운트다운이 꺼져 있습니다
zh_cn: 倒计时已关闭
zh_hk: 倒數已關閉
zh_tw: 倒數計時已關閉

# y34
source: Countdown: {{number}} minute(s) remaining
ja_jp: カウントダウンが残り {{number}} 分です。
ko_kr: 카운트다운: {{number}}분 남음
zh_cn: 倒计时剩余 {{number}} 分钟
zh_hk: 倒數剩餘 {{number}} 分鐘
zh_tw: 倒數計時剩餘 {{number}} 分鐘

# 3mA
source: {{name}} has set a countdown.
ja_jp: {{name}}はカウントダウンを開始しました
ko_kr: {{name}} 님이 카운트다운을 설정했습니다.
zh_cn: {{name}}已设置倒计时
zh_hk: {{name}}已設定倒數
zh_tw: {{name}}已設定倒數計時

# qPY
source: Countdown time reminder
ja_jp: カウントダウン残り時間の通知
ko_kr: 카운트다운 시간 알림
zh_cn: 倒计时剩余时间提醒
zh_hk: 倒數剩餘時間提醒
zh_tw: 倒數計時剩餘時間提醒

# IU8
source: Countdown
ja_jp: タイマー
ko_kr: 카운트 다운
zh_cn: 倒计时
zh_hk: 倒數
zh_tw: 倒數計時

# mvI
source: New Base
ja_jp: Base を新規作成
ko_kr: 새 Base
zh_cn: 新建多维表格
zh_hk: 建立多維表格
zh_tw: 新建多維表格

# l2o
source: Create countdown
ja_jp: カウントダウンを作成
ko_kr: 카운트다운 생성
zh_cn: 创建倒计时
zh_hk: 建立倒數
zh_tw: 建立倒數計時

# 0vw
source: You are currently in a call.
ja_jp: 通話中です
ko_kr: 현재 통화 중입니다.
zh_cn: 你已在通话中
zh_hk: 你已在通話中
zh_tw: 你已在通話中

# pWU
source: This meeting is locally recorded by participant(s).
ja_jp: 参加者によるローカルレコーディング中です。
ko_kr: 이 회의는 참가자가 로컬로 녹화합니다.
zh_cn: 会议中有人正在进行本地录制
zh_hk: 會議中有人正在本機錄影
zh_tw: 會議中有人正在進行本機錄製

# XE8
source: Custom Reply...
ja_jp: カスタム返信...
ko_kr: 사용자 지정 회신...
zh_cn: 自定义回复...
zh_hk: 自訂回覆...
zh_tw: 自訂回覆...

# AqY
source: (Custom Reply...)
ja_jp: (カスタム返信…)
ko_kr: (사용자 지정 회신...)
zh_cn: (自定义回复…)
zh_hk: (自訂回覆...)
zh_tw: (自訂回覆...)

# 8os
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期
zh_tw: 日期

# 0PY
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕
zh_tw: 拒絕

# 8cU
source: Decline Camera On Request
ja_jp: カメラオンの申請を拒否
ko_kr: 카메라 켜기 요청 거부
zh_cn: 拒绝打开摄像头申请
zh_hk: 拒絕開啟鏡頭申請
zh_tw: 拒絕開啟攝影機申請

# +qA
source: Decline Local Recording Request
ja_jp: ローカルレコーディングのリクエストを拒否
ko_kr: 로컬 기록 요청 거부
zh_cn: 拒绝本地录制申请
zh_hk: 拒絕本機錄影申請
zh_tw: 拒絕本機錄製申請

# 6ro
source: Decline Unmute & Camera On
ja_jp: 発言とカメラオンの申請を拒否
ko_kr: 음소거 해제 및 카메라 켜기 요청 거부
zh_cn: 拒绝发言和打开摄像头
zh_hk: 拒絕發言及開啟鏡頭
zh_tw: 拒絕發言和開啟攝影機

# OlQ
source: Decline Unmute Request
ja_jp: 発言申請を拒否
ko_kr: 음소거 해제 요청 거부
zh_cn: 拒绝发言申请
zh_hk: 拒絕發言申請
zh_tw: 拒絕發言申請

# QQ0
source: (Declined)
ja_jp: (応答拒否)
ko_kr: (거부됨)
zh_cn: (已拒接)
zh_hk: (已拒接)
zh_tw: (已拒接)

# fPk
source: Decorate
ja_jp: 飾る
ko_kr: 꾸미기
zh_cn: 装饰
zh_hk: 裝飾
zh_tw: 裝飾

# FoE
source: Third-party virtual background
ja_jp: サードパーティ製のバーチャル背景
ko_kr: 타사 가상 배경
zh_cn: 第三方背景装饰
zh_hk: 第三方背景裝飾
zh_tw: 第三方背景裝飾

# Pvc
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# Av4
source: Delete this virtual background?
ja_jp: このバーチャル背景を削除しますか？
ko_kr: 이 가상 배경을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除该虚拟背景？
zh_hk: 確認刪除此虛擬背景？
zh_tw: 確認刪除該虛擬背景？

# w+k
source: For more accurate subtitles, try changing your spoken language from {{originalLang}} to {{detectedLang}}.
ja_jp: 字幕認識をより正確にさせるために、音声言語を{{originalLang}}から{{detectedLang}}に変更するようにお勧めします
ko_kr: 더 정확한 자막을 위해 음성 언어를 {{originalLang}}에서 {{detectedLang}}(으)로 변경해 보세요.
zh_cn: 为了使字幕识别更准确，可将你的说话语言从{{originalLang}}修改为{{detectedLang}}
zh_hk: 為了使字幕識別更準確，可將你的交談語言從{{originalLang}}修改為{{detectedLang}}
zh_tw: 為使字幕識別更準確，可將說話語言從{{originalLang}}修改為{{detectedLang}}

# gDE
source: It seems like you're speaking in {{detectedLang}}
ja_jp: {{detectedLang}}で話していると検出されました
ko_kr: {{detectedLang}}(으)로 말씀하시는 것 같습니다.
zh_cn: 检测到你正在说{{detectedLang}}
zh_hk: 檢測到你正在說{{detectedLang}}
zh_tw: 偵測到你正在說{{detectedLang}}

# sVI
source: Device audio is disconnected to avoid echoing. Use the meeting room mic if you need to speak
ja_jp: エコーが発生する問題を回避するために、システム音声との接続を解除しました。発言する必要がある場合、会議室のマイクを使用できます。
ko_kr: 에코를 방지하기 위해 장치 오디오 연결이 끊어졌습니다. 발언해야 하는 경우 회의실 마이크를 사용하세요
zh_cn: 为避免入会后产生回声干扰，已断开系统音频。如需发言，你可使用会议室的麦克风。
zh_hk: 為避免加入會議後產生回音干擾，已中斷系統音訊。如需發言，可使用會議室的麥克風。
zh_tw: 為避免加入會議後產生回音干擾，已中斷系統音訊。如需發言，你可使用會議室的麥克風。

# O/8
source: Meeting has been transferred
ja_jp: このデバイスからは退会します。
ko_kr: 회의가 이전되었습니다
zh_cn: 设备已被替换离会
zh_hk: 裝置已被取代離會
zh_tw: 裝置已被取代離會

# tO0
source: Device has returned to normal temperature and will automatically restore video quality.
ja_jp: デバイスが適切な温度に戻ったため、自動的に画質を元に戻しました。
ko_kr: 장치가 정상 온도로 돌아왔습니다. 비디오 품질이 자동으로 복원됩니다.
zh_cn: 当前设备温度已降低到合适温度，正在自动恢复视频质量
zh_hk: 目前裝置溫度已降至合適溫度，正在自動恢復視像質素
zh_tw: 目前裝置溫度已降低到合適溫度，正在自動還原視訊品質

# VrA
source: Meeting interrupted due to device error. Please try to rejoin the meeting.
ja_jp: デバイスの状態が異常のため、会議が中断されました。会議に再参加してください。
ko_kr: 장치 오류로 인해 회의가 중단되었습니다. 회의에 다시 참가해 보세요.
zh_cn: 设备状态异常，会议中断，请尝试重新入会
zh_hk: 裝置狀態異常，會議中斷，請嘗試重新加入會議
zh_tw: 裝置狀態異常，會議中斷，請嘗試重新加入會議

# zCc
source: High device temperature detected. Automatically reducing video quality to cool down the device.
ja_jp: デバイスの温度が高くなっています。デバイスの温度を抑えるために、自動的に画質を下げました。
ko_kr: 높은 장치 온도가 감지되었습니다. 장치를 식히기 위해 비디오 품질이 자동으로 감소됩니다.
zh_cn: 当前设备温度较高，正在自动降低视频质量以降低设备温度
zh_hk: 目前裝置溫度較高，正在自動降低視像質素以降低裝置溫度
zh_tw: 目前裝置溫度較高，正在自動降低視訊品質以降低裝置溫度

# lOw
source: High device performance consumption. Automatically adjusting to lower video quality.
ja_jp: 現在、デバイスのリソース消費が激しいです。ビデオ品質を自動的に低下しています
ko_kr: 장치 성능 소모가 높습니다. 동영상 화질을 낮추도록 자동으로 조정합니다.
zh_cn: 当前设备性能消耗过高，正在自动降低视频质量
zh_hk: 目前裝置性能消耗過高，正在自動降低影片畫質
zh_tw: 目前裝置效能消耗過高，正在自動降低視訊畫質

# rhY
source: Dial in from SIP Rooms
ja_jp: SIP 会議室システムからダイヤルイン
ko_kr: SIP 회의실에서 전화 받기
zh_cn: 从 SIP 会议室系统拨入
zh_hk: 從 SIP 會議室撥入
zh_tw: 從 SIP 會議室系統撥入

# g3w
source: Dial in from H.323 Rooms
ja_jp: H.323 会議室システムからダイヤルイン
ko_kr: H.323 회의실에서 전화 받기
zh_cn: 从 H.323 会议室系统拨入
zh_hk: 從 H.323 會議室系統撥入
zh_tw: 從 H.323 會議室系統撥入

# NxI
source: Dial pad
ja_jp: キーパッド
ko_kr: 전화번호판
zh_cn: 拨号盘
zh_hk: 撥號盤
zh_tw: 撥號鍵台

# 4Xo
source: Virtual backgrounds are disallowed for this meeting. Camera has been automatically turned off to protect privacy.
ja_jp: この会議ではバーチャル背景の使用が禁止されています。プライバシーを保護するために、カメラは自動的にオフになりました。
ko_kr: 이 회의에는 가상 배경이 허용되지 않습니다. 개인 정보 보호를 위해 카메라가 자동으로 꺼졌습니다.
zh_cn: 本场会议已禁用虚拟背景，为保护隐私已自动关闭摄像头
zh_hk: 本場會議已停用虛擬背景，為保護私隱，已自動關閉鏡頭
zh_tw: 本場會議已停用虛擬背景，為保護隱私，已自動關閉攝影機

# ofM
source: Virtual backgrounds are disallowed for this meeting. Please check your surrounding environment before turning on the camera.
ja_jp: この会議ではバーチャル背景の使用が禁止されています。周りを確認してからカメラをオンにしてください。
ko_kr: 이 회의에는 가상 배경이 허용되지 않습니다. 카메라를 켜기 전에 주변 환경을 확인하세요.
zh_cn: 本场会议已禁用虚拟背景，请确认周边环境后再打开摄像头
zh_hk: 本場會議已停用虛擬背景，請確認週邊環境後再開啟鏡頭
zh_tw: 本場會議已停用虛擬背景，請確認周遭環境後再開啟攝影機

# C/s
source: Disconnect Audio
ja_jp: 音声を切断
ko_kr: 오디오 연결 끊기
zh_cn: 断开音频
zh_hk: 中斷音訊
zh_tw: 中斷音訊

# y9M
source: Disconnected
ja_jp: 接続が切断されました
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 连接中断
zh_hk: 連接中斷
zh_tw: 連線中斷

# BEY
source: Internet disconnected
ja_jp: インターネット未接続
ko_kr: 인터넷 연결 끊김
zh_cn: 网络断开
zh_hk: 網絡中斷
zh_tw: 網路中斷

# kVQ
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 忽略
zh_hk: 忽略
zh_tw: 忽略

# UeE
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# SWY
source: Don't allow
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 허용 안 함
zh_cn: 不同意
zh_hk: 不同意
zh_tw: 不同意

# CA4
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# Or4
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕
zh_tw: 拒絕

# v+g
source: Don't use audio
ja_jp: 音声を使用しない
ko_kr: 오디오 사용 안 함
zh_cn: 不使用音频
zh_hk: 不使用音訊
zh_tw: 不使用音訊

# faA
source: Double click to view on my own
ja_jp: ダブルクリックして自由に閲覧する
ko_kr: 더블 클릭하여 직접 보기
zh_cn: 双击进入自由浏览
zh_hk: 按兩下進入自由瀏覽
zh_tw: 連按兩下進入自由瀏覽

# V7g
source: Lower All Hands
ja_jp: すべての手を降ろす
ko_kr: 모두 손 내리기
zh_cn: 手全部放下
zh_hk: 手全部放下
zh_tw: 手全部放下

# QEg
source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 지속 시간
zh_cn: 持续时间
zh_hk: 持續時間
zh_tw: 持續時間

# fTI
source: {{durationTimeHour}} hr {{durationTimeMin}} min {{durationTimeSec}} sec
ja_jp: {{durationTimeHour}}時間 {{durationTimeMin}}分 {{durationTimeSec}}秒
ko_kr: {{durationTimeHour}}시간 {{durationTimeMin}}분 {{durationTimeSec}}초
zh_cn: {{durationTimeHour}} 小时 {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒
zh_hk: {{durationTimeHour}} 小時 {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒
zh_tw: {{durationTimeHour}} 小時 {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒

# hyQ
source: {{durationTimeMin}} min {{durationTimeSec}} sec
ja_jp: {{durationTimeMin}}分 {{durationTimeSec}}秒
ko_kr: {{durationTimeMin}}분 {{durationTimeSec}}초
zh_cn: {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒
zh_hk: {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒
zh_tw: {{durationTimeMin}} 分 {{durationTimeSec}} 秒

# r50
source: {{durationTimeSec}} sec
ja_jp: {{durationTimeSec}}秒
ko_kr: {{durationTimeSec}}초
zh_cn: {{durationTimeSec}} 秒
zh_hk: {{durationTimeSec}} 秒
zh_tw: {{durationTimeSec}} 秒

# fgw
source: Set alias
ja_jp: 備考名を変更
ko_kr: 별칭 설정
zh_cn: 修改备注名
zh_hk: 修改備註名稱
zh_tw: 修改備註名稱

# xQo
source: Effects
ja_jp: エフェクト
ko_kr: 효과
zh_cn: 特效
zh_hk: 特效
zh_tw: 特效

# 69s
source: You can now use avatars, touch-up, and filters!
ja_jp: アバターやビデオフィルタを使ってみましょう！
ko_kr: 이제 아바타, 보정, 필터를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 现在可以使用虚拟形象、美颜和滤镜啦！
zh_hk: 現在可以使用虛擬頭像、美顏和濾鏡啦！
zh_tw: 現在可以使用虛擬頭像、美顏和濾鏡啦！

# 0Wg
source: You can now use touch-up and filters!
ja_jp: フィルタを使ってみましょう！
ko_kr: 이제 보정 및 필터를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 现在可以使用美颜和滤镜啦！
zh_hk: 現在可以使用美顏和濾鏡啦！
zh_tw: 現在可以使用美顏和濾鏡啦！

# ct8
source: AI will automatically capture and summarize meeting details. You can disable this feature in Security > Smart Meetings.
ja_jp: 「有効化」をクリックすると、AI は会議情報にアクセスし、自動的に会議内容をまとめることが可能です。機能を無効にしたい場合、「セキュリティ」>「スマート会議」で設定できます。
ko_kr: AI가 자동으로 회의 세부 정보를 캡처하고 요약합니다. 이 기능은 보안 > 스마트 회의에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 点击“开启”后，AI 可获取会议信息并帮助参会者总结会议内容。启用后可在“安全 > 智能会议”中再次关闭
zh_hk: 點擊「開啟」後，AI 可獲取會議資訊並幫助參會者總結會議內容。啟用後，可在「安全 > 智能會議」中再次關閉
zh_tw: 點選「開啟」後，AI 可擷取會議資訊並幫助與會人員總結會議內容。啟用後，可在「安全性 > 智慧會議」中再次關閉

# EYU
source: Enable AI for this meeting?
ja_jp: AI チャットを有効化しますか？
ko_kr: 이 회의에 대해 AI를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 开启会中 AI 对话？
zh_hk: 要開啟會議中 AI 對話嗎？
zh_tw: 要開啟會議中 AI 對話嗎？

# njY
source: Enable
ja_jp: 有効化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開啟

# v7Q
source: The interviewer has enabled written record. Please view details in the main interface.
ja_jp: 面接官は文字記録機能をオンにしたため、メイン画面で詳細を確認できます
ko_kr: 면접관이 서면 기록을 활성화했습니다. 기본 인터페이스에서 세부 정보를 확인하세요.
zh_cn: 面试官开启了面试速记，请在主界面中查看详情
zh_hk: 面試官已開啟面試速記，請在主介面中查看詳細資訊
zh_tw: 面試官已開啟面試速記，請在主介面中查看詳細資料

# 8G4
source: End-to-end encryption connecting...
ja_jp: エンドツーエンドの暗号化接続を確立しています...
ko_kr: 엔드투엔드 암호화 연결 중...
zh_cn: 正在建立端到端加密连接...
zh_hk: 正在建立端對端加密連線...
zh_tw: 正在建立端對端加密連線...

# 3b4
source: E2E encryption enabled
ja_jp: エンドツーエンド暗号化が有効中です。
ko_kr: E2E 암호화 활성화됨
zh_cn: 已启用端到端加密
zh_hk: 已啟用端對端加密
zh_tw: 已啟用端對端加密

# 3OY
source: Encryption
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密
zh_hk: 加密
zh_tw: 加密

# 77I
source: Host has ended breakout rooms early. Close breakout rooms in {{number}} sec. You will automatically return to the main room.
ja_jp: 進行役はブレイクアウトルームを終了しました。あなたは {{number}} 秒後にメインルームに戻ります
ko_kr: 진행자가 소회의실을 일찍 종료했습니다. 소회의실이 {{number}}초 후에 닫힙니다. 자동으로 주회의실로 돌아가게 됩니다.
zh_cn: 主持人已提前结束分组讨论，讨论组将在 {{number}} 秒后关闭，你将自动返回主会场
zh_hk: 主持人已提前結束分組討論，討論小組將在 {{number}} 秒後關閉，你將自動返回主會場
zh_tw: 主持人已提前結束分組討論，討論群組將在 {{number}} 秒後關閉，你會自動返回主會場

# XLY
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束
zh_tw: 結束

# sBE
source: Whiteboard content will not be saved once the call ends. Sure to end?
ja_jp: 通話を終了すると、ホワイトボードの内容が破棄されます。終了しますか？
ko_kr: 통화가 종료되면 화이트보드 콘텐츠가 저장되지 않습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束通话后白板内容不会被保存，是否结束？
zh_hk: 結束通話後，白板內容將不會儲存，是否結束？
zh_tw: 結束通話後，白板內容將不會儲存，是否結束？

# dH8
source: End the meeting will dismiss all participants and whiteboard content will not be saved. Sure to end?
ja_jp: 会議を終了すると、すべての参加者が退出し、ホワイトボードの内容が破棄されます。終了しますか？
ko_kr: 회의를 종료하면 모든 참가자가 해산되고 화이트보드 콘텐츠가 저장되지 않습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束会议将解散所有参会人，并且会议中的白板内容不会被保存，是否结束？
zh_hk: 結束會議將解散所有參加者，且會議中的白板內容將不會儲存，是否結束？
zh_tw: 結束會議將解散所有與會人員，並且會議中的白板內容將不會儲存，是否結束？

# mac
source: Whiteboard content will not be saved once the meeting ends. Sure to end?
ja_jp: 会議を終了すると、ホワイトボードの内容が破棄されます。終了しますか？
ko_kr: 회의가 종료되면 화이트보드 콘텐츠가 저장되지 않습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束会议后会议中的白板内容不会被保存，是否结束？
zh_hk: 結束會議後，會議中的白板內容將不會儲存，是否結束？
zh_tw: 結束會議後，會議中的白板內容將不會儲存，是否結束？

# cgk
source: Ending the meeting will remove all participants, and any unsaved annotations will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 会議を終了すると、参加者全員が会議から退出することになります。なお、注釈の内容は自動的に保存されません。終了しますか？
ko_kr: 회의를 종료하면 모든 참가자가 제거되고, 저장되지 않은 주석도 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 结束会议将解散所有人，且不会自动保存标注内容，是否结束？
zh_hk: 結束會議將解散所有人，且不會自動儲存標註內容，是否結束？
zh_tw: 結束會議將解散所有人，且不會自動儲存標註內容，是否結束？

# fxw
source: Ending the meeting will remove all participants, and any unsaved whiteboard content will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 会議を終了すると、参加者全員が会議から退出することになります。なお、ホワイトボードの内容は自動的に保存されません。終了しますか？
ko_kr: 회의를 종료하면 모든 참가자가 제거되고, 저장되지 않은 화이트보드 콘텐츠도 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 结束会议将解散所有人，且不会自动保存白板内容，是否结束？
zh_hk: 結束會議將解散所有人，且不會自動儲存白板內容，是否結束？
zh_tw: 結束會議將解散所有人，且不會自動儲存白板內容，是否結束？

# nSk
source: End Now
ja_jp: 終了
ko_kr: 지금 종료
zh_cn: 立即结束
zh_hk: 立即結束
zh_tw: 立即結束

# cdQ
source: End Rehearsal for All
ja_jp: 全員のリハーサルを終了
ko_kr: 모든 참가자의 리허설 종료
zh_cn: 全员结束彩排
zh_hk: 全員結束彩排
zh_tw: 全員結束排練

# cWk
source: End rehearsal will dismiss all participants. Sure to end?
ja_jp: リハーサルを終了すると、すべての参加者が退出します。終了しますか？
ko_kr: 리허설을 종료하면 모든 참가자가 해산됩니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束彩排将解散所有参会人，是否结束？
zh_hk: 結束彩排將解散所有參加者，是否結束？
zh_tw: 結束排練將會解散所有與會人員，是否結束？

# 3y4
source: End recording
ja_jp: 文字記録を終了
ko_kr: 기록 종료
zh_cn: 终止记录
zh_hk: 終止記錄
zh_tw: 終止記錄

# s5M
source: Name to be displayed in the meeting
ja_jp: 名前は会議中に表示されます
ko_kr: 회의에 표시될 이름
zh_cn: 名字将会在会中显示
zh_hk: 名字將會在會中顯示
zh_tw: 名字將會在會議中顯示

# FZU
source: Enter a phone number
ja_jp: 電話番号を入力
ko_kr: 전화번호 입력
zh_cn: 请输入电话号码
zh_hk: 請輸入電話號碼
zh_tw: 請輸入電話號碼

# 7GI
source: Enter a 6-letter sharing code or 9-digit meeting ID
ja_jp: 6 桁の英字共有コードまたは 9 桁の会議 ID（数字）を入力
ko_kr: 6자리 공유 코드 또는 9자리 회의 ID를 입력하세요
zh_cn: 请输入 6 位字母投屏码或 9 位数字会议 ID
zh_hk: 請輸入 6 位元字母投影代碼或 9 位數會議 ID
zh_tw: 請輸入 6 位字母螢幕投影碼或 9 位數字會議 ID

# PqQ
source: Enter the sharing code
ja_jp: 共有コードを入力
ko_kr: 공유 코드 입력
zh_cn: 请输入投屏码
zh_hk: 請輸入投影代碼
zh_tw: 請輸入螢幕投影碼

# BsM
source: Failed to start call due to restrictions set by the admin.
ja_jp: 管理者設定により通話できません
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 통화를 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 由于管理员设置，发起通话失败
zh_hk: 由於管理員設定，發起通話失敗
zh_tw: 由於管理員設定，發起通話失敗

# c08
source: Exit full screen
ja_jp: 全画面表示を終了
ko_kr: 전체 화면 종료
zh_cn: 退出全屏
zh_hk: 退出全螢幕
zh_tw: 結束全螢幕

# oQE
source: Expand
ja_jp: 追加
ko_kr: 확장
zh_cn: 扩容
zh_hk: 擴充
zh_tw: 擴充

# LV0
source: Extend countdown
ja_jp: カウントダウンを延長
ko_kr: 카운트 다운을 연장합니다
zh_cn: 延长倒计时
zh_hk: 延長倒數
zh_tw: 延長倒數計時

# qno
source: Extend
ja_jp: 延長
ko_kr: 연장
zh_cn: 延长
zh_hk: 延長
zh_tw: 延長

# NEU
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部
zh_tw: 外部

# xrg
source: Eye
ja_jp: 目
ko_kr: 눈
zh_cn: 大眼
zh_hk: 大眼
zh_tw: 大眼

# Qc0
source: Unable to share
ja_jp: 共有できませんでした。
ko_kr: 공유 불가
zh_cn: 共享失败
zh_hk: 分享失敗
zh_tw: 分享失敗

# Sw0
source: Failed to switch to meeting. Please try again later.
ja_jp: 会議に切り替えできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 회의로 전환하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 切换至会议失败，请稍后重试
zh_hk: 切換至會議失敗，請稍後重試
zh_tw: 切換至會議失敗，請稍後重試

# C3E
source: Failed to change name. Please retry.
ja_jp: 変更できませんでした。再試行してください
ko_kr: 이름을 변경하지 못했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 改名失败，请重新修改
zh_hk: 改名失敗，請重新修改
zh_tw: 改名失敗，請重新修改

# APo
source: Retrieve
ja_jp: 再取得
ko_kr: 검색
zh_cn: 重新获取
zh_hk: 重新獲取
zh_tw: 重新取得

# 3Ks
source: Failed to load subtitles
ja_jp: 字幕の読み込みが失敗しました
ko_kr: 자막 로드 실패
zh_cn: 字幕加载失败
zh_hk: 字幕載入失敗
zh_tw: 字幕載入失敗

# phQ
source: Filter by participant
ja_jp: 参加者でフィルター
ko_kr: 참가자별 필터링
zh_cn: 按参会人筛选
zh_hk: 按參加者篩選
zh_tw: 按與會人員篩選

# pkc
source: Filters
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 滤镜
zh_hk: 濾鏡
zh_tw: 濾鏡

# 9CY
source: 5 minutes until end of discussion
ja_jp: ブレイクアウトルームが終了するまで残り 5 分です。
ko_kr: 토론 종료까지 5분
zh_cn: 距离讨论结束还有 5 分钟
zh_hk: 距離討論結束還有 5 分鐘
zh_tw: 距離討論結束還有 5 分鐘

# bjU
source: Focus
ja_jp: フォーカス
ko_kr: 포커스
zh_cn: 焦点
zh_hk: 焦點
zh_tw: 焦點

# hJk
source: Setting focus video will stop syncing the stage. Still set?
ja_jp: フォーカスを設定すると、ステージの同期が終了します。設定しますか？
ko_kr: 포커스 비디오를 설정하면 스테이지 동기화가 중지됩니다. 그래도 설정하시겠습니까?
zh_cn: 设置焦点视频将停止同步舞台，是否设置？
zh_hk: 設定焦點視像將停止同步舞台，是否設定？
zh_tw: 設定焦點視訊將停止同步舞台，是否設定？

# SS8
source: Once confirmed, participants will focus on {{name}}'s video. Only the host and the focused person can switch the view.
ja_jp: 設定後、参加者は {{name}} のビデオ画面にフォーカスします。進行役とフォーカスされた参加者のみがビューを切り替えできます。
ko_kr: 확인되면 참가자는 {{name}} 님의 비디오에 집중합니다. 진행자와 집중된 사용자만 보기를 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 设置后，参会方将聚焦{{name}}的视频，仅主持人和被聚焦人可切换视图
zh_hk: 設定後，參會方將聚焦 {{name}} 的視像，只有主持人和被聚焦者可切換檢視模式
zh_tw: 設定後，參與者將聚焦 {{name}} 的視訊，僅主持人和被聚焦人可切換視圖

# MAw
source: Focus video set. Reverted to default order.
ja_jp: フォーカスを設定しました。画面の並び順はデフォルトに戻りました。
ko_kr: 포커스 비디오를 설정했습니다. 기본 순서로 되돌렸습니다.
zh_cn: 焦点视频设置成功，你已恢复默认顺序
zh_hk: 焦點視像設定成功，你已恢復預設順序
zh_tw: 焦點視訊設定成功，你已還原至預設順序

# o7I
source: Focus video set
ja_jp: フォーカスを設定しました。
ko_kr: 포커스 비디오 설정
zh_cn: 焦点视频设置成功
zh_hk: 成功設定焦點視像
zh_tw: 焦點視訊設定成功

# 7pI
source: Focus video has been set. Syncing video order is not supported.
ja_jp: フォーカスを設定しているため、画面の並び順を同期できません。
ko_kr: 포커스 비디오가 설정되었습니다. 비디오 순서 동기화는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 已设置焦点视频，不支持为所有人同步视频顺序
zh_hk: 已設定焦點視像，不支援為所有人同步視像順序
zh_tw: 已設定焦點視訊，不支援為所有人同步視訊順序

# JPc
source: Focus video has been set. Syncing video order for attendees is not supported.
ja_jp: フォーカスを設定しているため、出席者に画面の並び順を同期できません。
ko_kr: 포커스 비디오가 설정되었습니다. 참석자의 비디오 순서 동기화는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 已设置焦点视频，不支持为观众同步视频顺序
zh_hk: 已設定焦點視像，不支援為觀眾同步視像順序
zh_tw: 已設定焦點視訊，不支援為觀眾同步視訊順序

# 5D4
source: From the host:
ja_jp: 進行役より：
ko_kr: 진행자로부터:
zh_cn: 主持人对所有人说：
zh_hk: 主持人對所有人說：
zh_tw: 主持人對所有人說：

# vok
source: Full screen
ja_jp: 全画面表示
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_hk: 全螢幕
zh_tw: 全螢幕

# FMI
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 宫格
zh_hk: 宮格
zh_tw: 方格

# ZL8
source: Loading...
ja_jp: 取得中…
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 获取中…
zh_hk: 獲取中…
zh_tw: 取得中…

# 04Y
source: Start
ja_jp: 認定へ
ko_kr: 시작
zh_cn: 前往认证
zh_hk: 前往認證
zh_tw: 前往認證

# /gM
source: Got it
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 7fE
source: Non-group members can't participate and view group in-meeting chat.
ja_jp: グループにいないため、グループチャットを表示・参加できません。
ko_kr: 그룹 구성원이 아닌 구성원은 참가할 수 없으며 그룹 회의 중 채팅을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你不在该群，无法参与和查看群内发起会议的聊天
zh_hk: 你不在該群組內，無法參與和查看群組中的會議內聊天
zh_tw: 你不在該群組內，無法參與和查看群組中的會議內聊天

# gJI
source: Hand Down
ja_jp: 手を降ろす
ko_kr: 손 내리기
zh_cn: 手放下
zh_hk: 手放下
zh_tw: 手放下

# 53g
source: Headphones
ja_jp: ヘッドセット
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 耳机
zh_hk: 耳機
zh_tw: 耳機

# wPw
source: Click to hide or access toolbar
ja_jp: タップしてツールバーを表示・非表示
ko_kr: 클릭하여 도구 모음을 숨기거나 도구 모음에 액세스
zh_cn: 单击隐藏或唤起工具栏
zh_hk: 點擊以隱藏或存取工具列
zh_tw: 按一下以隱藏或存取工具列

# AfA
source: Collapse
ja_jp: 法人情報を非表示
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起企业信息页
zh_hk: 收合企業資訊頁面
zh_tw: 摺疊企業資訊頁面

# w/c
source: Hide My View
ja_jp: 自分の映像を非表示
ko_kr: 내 보기 숨기기
zh_cn: 隐藏本人视图
zh_hk: 隱藏本人檢視模式
zh_tw: 隱藏本人視圖

# bAk
source: Hide Muted Non-video Participants
ja_jp: 音声・カメラ両方オフを非表示
ko_kr: 음소거된 전화를 통한 참가자 숨기기
zh_cn: 隐藏静音非视频方
zh_hk: 隱藏靜音非視像方
zh_tw: 隱藏靜音非視訊方

# Fi8
source: Hide muted non-video participants
ja_jp: 音声・カメラ両方オフの人を非表示
ko_kr: 음소거된 전화를 통한 참가자 숨기기
zh_cn: 隐藏静音非视频方
zh_hk: 隱藏靜音非視像方
zh_tw: 隱藏靜音非視訊方

# t/A
source: Hide translation
ja_jp: 訳文を非表示
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 收起译文
zh_hk: 收合譯文
zh_tw: 摺疊譯文

# fYM
source: Hold on, be right there.
ja_jp: まもなく着きます。
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요. 곧 연락드리겠습니다.
zh_cn: 稍等，马上到。
zh_hk: 稍等，馬上到。
zh_tw: 稍等，馬上到。

# 7VA
source: The host allows you to turn on your microphone.
ja_jp: 進行役はあなたのミュート解除を許可しました
ko_kr: 진행자가 마이크를 켤 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 主持人允许你打开麦克风
zh_hk: 主持人允許你開啟麥克風
zh_tw: 主持人允許你開啟麥克風

# tN4
source: The host announced poll results.
ja_jp: 進行役は投票結果を公開しました。
ko_kr: 진행자가 투표 결과를 공지했습니다.
zh_cn: 主持人公布了一个投票结果
zh_hk: 主持人公佈了一個投票結果
zh_tw: 主持人宣布了一個投票結果

# Rnk
source: The host is busy right now.
ja_jp: 進行役は取り込み中です
ko_kr: 진행자가 현재 바쁩니다.
zh_cn: 主持人正忙
zh_hk: 主持人正忙
zh_tw: 主持人忙碌中

# bqY
source: The main room and all breakout rooms will be recorded once cloud recording is turned on.
ja_jp: 進行役がクラウドレコーディングを開始した後、メインルームとすべてのブレイクアウトルームがレコーディングされます。
ko_kr: 클라우드 기록이 켜지면 주회의실과 모든 소회의실이 기록됩니다.
zh_cn: 主持人开启云录制后，将录制主会场和所有讨论组
zh_hk: 主持人開啟雲端錄影後，將錄影主會場和所有討論小組
zh_tw: 主持人開啟雲端錄製後，將錄製主會場和所有討論群組

# pQI
source: Host or co-host has joined the room.
ja_jp: 進行役または共同進行役がすでにブレイクアウトルームに参加済みです。
ko_kr: 진행자 또는 공동 진행자가 회의실에 입장했습니다.
zh_cn: 主持人或联席主持人已在讨论组中
zh_hk: 主持人或聯合主持人已在討論小組中
zh_tw: 主持人或聯合主持人已在討論群組中

# M5E
source: Host controls renamed to Security
ja_jp: このボタンの名前は「進行役操作」から「セキュリティ」に変更しました
ko_kr: 진행자 컨트롤이 보안으로 이름이 바뀜
zh_cn: 主持人操作更名为安全
zh_hk: 主持人更改名稱為安全
zh_tw: 主持人操作更名為安全

# h/U
source: The host created a poll.
ja_jp: 進行役は投票を開始しました。
ko_kr: 진행자가 투표를 생성했습니다.
zh_cn: 主持人发起了一个投票
zh_hk: 主持人發起了一個投票
zh_tw: 主持人發起了一個投票
